♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 9=
(Li Zixuan Menderita akibat Akta Penjahat)
Akar teh ini perlu
dipetik, bukan?
Tuan Muda, Puan.
Lebih ramai yang datang
untuk minum teh susu Puan.
Mereka adalah saudara mara
anak saudara makcik kamu.
Tapi teh susu Puan buat pagi tadi
semua telah diberikan.
Kemudian suruh mereka datang lagi
esok pagi.
Kami akan memberi mereka
cawan pertama teh susu esok.
Tidak boleh!
Jika kita terus memberikannya,
bagaimana kita boleh menjalankan perniagaan?
Oleh kerana teh susu sangat popular,
kenapa tidak kita
baru buka kedai teh susu?
Berikut adalah sesuatu yang anda mungkin tidak tahu.
Perdagangan teh mempunyai peraturannya sendiri.
Sebagai penanam dan pemproses teh,
kami tidak boleh melibatkan diri dalam perniagaan
rumah teh.
Kemudian bagaimana Encik Wang
boleh mengendalikan kedai teh?
Encik Wang tidak menghiraukan peraturan,
jadi seluruh perdagangan teh menghinanya.
Nah...
Saya ada idea.
Kami tidak akan melanggar peraturan
mahupun menghalang teh susu kami
perniagaan.
Kami akan mendirikan gerai
dan gunakan tiub buluh sebagai cawan,
memberi tumpuan kepada perkhidmatan pengambilan dan penghantaran.
Pickup?
Perkhidmatan penghantaran?
Pickup bermaksud
pelanggan memesan teh susu,
ambil di sini, dan bawa pulang.
dengan cara ini,
kita dapat menjimatkan kos sewa
rumah teh.
Perkhidmatan penghantaran bermakna
merekod alamat pelanggan
terlebih dahulu
dan menghantar kakitangan
untuk menghantar teh susu kepada pelanggan.
Tidak kira sejauh mana mereka berada,
mereka masih boleh menikmati teh susu kami.
Dengan cara ini, kami mematuhi peraturan
sambil mengembangkan perniagaan teh susu kami.
Adakah anda tidak bersetuju?
ya.
Jom buat.
Cuicui,
sudah selesai.
Semua selesai?
Tengok.
Apa pendapat anda tentang peta ini?
Terdapat laluan yang lebih pendek yang boleh kami tambah.
di mana?
Di sini.
Mari kita tandakan di sana.
faham.
Jalan lurus dan belok kiri.
Di mana ini ditampal?
yang ini?
Tengok.
(Teh Susu Li)
Sama seperti ini.
Esok kedai kami buka.
Saya mahu anda menjemput
semua ulama di Haiqing
untuk datang.
Apabila mereka datang,
Saya akan memberi mereka teh susu secara percuma.
Beli tiga cawan, percuma satu.
Selamat datang, semua orang.
Ingat untuk meninggalkan ulasan yang baik.
Mempunyai ulama ini
iklankan teh susu kami
seperti yang kita lakukan sebentar tadi.
kenapa?
Ia untuk promosi.
Fikir-fikirkanlah.
Semua ulama ini
minum teh susu kami
dan mengarang puisi apabila mendapat inspirasi.
Karya mereka akan tersebar,
menarik lebih ramai pelanggan secara semula jadi.
Lebih ramai pelanggan
bermakna jualan yang lebih tinggi,
meningkatkan reputasi kita secara semula jadi.
Adakah kita mengambil berat tentang
beberapa cawan secara percuma?
Masuk akal.
Awak berdua, jangan buat bengkok ini.
Ya, Puan.
Ini sepatutnya mempunyai potret anda.
Tidakkah anda fikir ia mungkin pelik?
Maksud saya potret kartun awak.
Kartun?
saya tak faham.
Seperti potret itu
dilihat pada iklan.
(Teh Susu Li)
Xiaotang, lihat.
Tang.
Encik Wei.
Sini awak datang.
Bapa.
tahniah.
hari ini,
Saya datang untuk memberi anda kejutan.
(Teh Susu Teratas)
Teh Susu Terbaik?
Bangsawan di istana
mencuba teh susu dan memujanya.
Jadi mereka menganugerahkan plak ini.
Kami bersyukur atas nikmat mereka.
Tidak perlu kesederhanaan.
Anda layak mendapatnya.
Awak puji saya.
Xiaotang layak menerima semua pujian.
Ayuh.
Kami pasangan suami isteri.
Kami berkongsi penghormatan.
Betul.
Sepasang suami isteri berkongsi segalanya.
Apa pun, jangan biarkan perkara ini terlintas di kepala anda.
ya.
Bapa, izinkan saya menunjukkan kepada anda di dalam.
Okay.
dengan cara ini.
(Teh Susu Teratas)
Bapa.
Adakah lokasi
gerai saya bagus?
Pasti, lokasi yang baik.
encik Li.
tahniah.
- Tahniah.
Terima kasih semua.
Tahniah
kerana mendapat gelaran Top Tea.
Tidak juga.
Itulah Teh Susu Terbaik,
bukan Teh Atas.
Ia sama.
Mengapa berdalih mengenai perkataan?
tahniah.
Anda telah memulihkan kehormatan keluarga anda.
(Pekan Haiqing)
Anda layak mendapat gelaran Top Tea.
terima kasih.
Keluarga saya telah memenangi gelaran Top Tea,
yang juga membawa kemuliaan kepada Haiqing.
Semua orang gembira.
- Baik kata.
Li Zixuan.
Sekarang perkara utama
kebanyakannya diselesaikan,
adakah masa untuk kita
untuk lebih dekat?
Nah...
Ayuh.
Anda telah memenangi gelaran Teh Teratas,
jadi tunaikan janji anda!
Xiaotang.
Kami telah memenangi gelaran Teh Susu Terbaik,
bukan tajuk Top Tea.
Ayuh.
Saya mendengar semuanya malam tadi.
terima kasih.
Keluarga saya memenangi gelaran Top Tea.
Saya hanya tidak mahu
membuang masa untuk meyakinkan mereka.
Itu sahaja.
Berhenti membuat alasan!
Kita mesti lebih dekat.
Xiaotang, kita akan membincangkan ini
malam ini di rumah.
Tidak wajar bercakap mengenainya
pada siang hari.
Anda seorang lelaki dewasa.
Kenapa awak terlalu malu?
Puan Li!
apa salahnya
Selepas minum teh awak, isteri saya
mempunyai sakit perut
dan cirit-birit.
Semak dia dengan segera!
Itu mustahil!
Susu dan daun teh kami
sangat segar.
Saya tidak tahu mengapa.
Saya menyimpan baki teh
di rumah.
Datang dan lihat!
Baik, pimpin.
Cuicui, saya akan pergi dengan dia.
Baiklah.
dengan cara ini.
Anda tinggal di sini?
tempat ini
tidak kelihatan berpenghuni.
Jawab saya!
Tuan Muda.
Ada rancangan istimewa hari ini?
Tanpa rancangan,
Saya tidak boleh menyalakan lilin?
Anda baru sahaja mandi dan menukar pakaian,
dan juga menggunakan kemenyan.
Adakah anda akan keluar?
diam.
Tuan Muda! Sesuatu telah berlaku!
Wanita saya nampaknya telah diculik!
apa?
Semasa waktu tutup,
seorang lelaki mendakwa teh susu kami mempunyai masalah
dan memintanya pergi dan memeriksa dengannya.
Dia pergi bersamanya
tapi belum balik lagi.
Kami bertanya sekeliling
dan didengari
seseorang melihat sebuah gerabak
membawanya ke luar bandar.
Cuicui, laporkan pada yamen dahulu.
Ning An, ikut saya!
ya.
siapa awak
Kenapa awak culik saya?
apa yang awak nak?
Beritahu saya resipi teh susu.
tunggu,
awak culik saya saja
untuk resipi teh susu?
Jangan cakap kosong!
Cakap sekarang.
Jika saya memberitahu anda resipi,
adakah anda akan membiarkan saya pergi?
Adakah anda mempunyai pilihan?
Cakap sekarang!
Baiklah, saya akan memberitahu anda.
Tuliskannya.
Saya mengatakannya sekarang.
Ini dia datang.
Tiga liang teh pra-Qingming,
dan tiga liang keju.
Keju?
Tidak tahu bagaimana menulisnya?
Tiga liang
susu yang ditinggalkan selama tujuh hari dan malam.
Letakkan semua bahan
ke dalam periuk dan rebus.
Setelah bau hangus,
masukkan sirap malt.
Malt...
Dan keju.
apa?
Sirap malt, kan?
Masukkan sirap malt, keju,
teh pra-Qingming,
kayu manis, daun salam, bunga lawang,
lada putih, dan lada hitam.
Itu sahaja.
Campurkan semuanya
dan rebus lagi.
Biarkan ia sejuk sebelum dihidangkan.
Adakah resipi ini
tulen?
Sudah tentu!
Ia adalah resipi saya yang sempurna.
Anda mempunyainya sekarang.
Sekurang-kurangnya ia tidak akan hilang.
Manfaatkan ia dengan baik!
bagus.
Anda lebih bijak daripada yang anda lihat.
Sekarang anda mempunyai
resipi,
boleh awak lepaskan saya
sekarang?
Saya berubah fikiran.
apa maksud awak?
Dengar.
Semasa awak jumpa saya tadi,
pembantu rumah saya Cuicui menyaksikannya!
Jika saya tidak kembali,
mereka akan mengesyaki anda!
Anda akan jatuh ke dalam air secara tidak sengaja,
yang tiada kaitan dengan saya.
Jangan awak berani!
Kekal balik!
Tolong!
Jerit lebih kuat!
Xiaotang!
Puan!
Tuan Muda, kereta!
Xiaotang!
Puan!
Tuan Muda.
Ia milik Puan.
Xiaotang.
Xiaotang?
Ambillah.
Muda... Tuan Muda,
apa yang awak buat?
Tuan Muda!
Kembali ke sini, Tuan Muda!
Anda tidak boleh berenang, Tuan Muda!
Berjuang dengan sia-sia,
kecantikan itu musnah.
Wei Xiaotang meninggal dunia.
Li Zixuan jelas tidak boleh berenang.
Mengapa dia mengambil risiko lemas
untuk menyelamatkan Wei Xiaotang?
Mereka hanya terikat dengan kontrak.
Namun dia rela mati
untuk Wei Xiaotang.
Ini adalah cinta.
Dia melakukan semua itu untuk cinta.
(Pada tahun keenam era Yuanfeng,
Qin Si memasang perangkap dengan teh susu.)
(Dia menculik Wei Xiaotang
untuk resipi teh susu.)
(Setelah berjaya,
dia melemparkan Wei Xiaotang ke dalam air.)
(Zixuan dan Wei Xiaotang)
(ada hubungan dengan kontrak.)
(Namun dia jatuh cinta dengannya.)
(Dia cuba menyelamatkannya.)
(Xiaotang terselamat.)
(Zixuan menemui ajalnya.)
(Sayangnya!)
(Zixuan tidak menyesal.)
Ia kacau.
sepenuhnya!
Sekarang kita ada cerita baru.